Saya sangat senang bisa berada di sini hari ini,
karena saya akan menunjukkan sesuatu yang baru saja siap untuk keluar dari lab
secara harfiah, dan saya gembira karena Anda semua akan menjadi yang pertama kali
melihat ini secara langsung, karena saya sungguh merasa ini akan mengubah
-- benar benar mengubah -- cara kita berinteraksi dengan mesin sejak saat ini.
Nah, ini adalah meja gambar proyeksi-belakang. Besarnya sekitar 36 inchi,
dan dilengkapi dengan sensor multi-sentuh. Nah, sensor sentuh normal yang biasa
Anda lihat, seperti pada sebuah kios atau papan tulis interaktif
hanya dapat mencatat satu titik sentuh tiap waktu.
Alat ini memungkinkan Anda untuk mempunyai multi titik bersamaan.